#Implementar
#-> Measure_and_read:
#  -> checar desvio padrão durante a medida e perguntar se deve continuar caso esteja alto
#  - no caso de series of measurements ou auto_ps pergunta se quer salvar log em arquivo; salvar ao final de cada medida
#  -> Filtro voltas
#    -> Maior desvio padrao dos dados brutos (1 descarte no programa antigo)
#    -> Maior angulo (4 descartes no programa antigo)


-> testar calculo deslocamento com formula completa

-> Implementar historico de falhas durante medida

-> func. zera angulo e encontra referencia

-> Configura tensão do dclink?

-> DCCT head na ps_settings?

#Conferir
-. Conferir configurações do integrador
-> Conferir calculo bobina tangencial (multipoles_calculation)
-> Checar novamente calculos e propagação de erros Nn e Sn normalizados e angulo, e deslocamento do centro e bobina tangencial
-> measurements_df: _software_version

#To do after the software is working properly:
-> Leitura temperatura automatica
  -> 2 pt100/bancada no multicanal
-> Função backup DB em repositorio
-. Função carrega entrada da DB
  -. Le por data, nome, operator, magnet model e coil name, bench, software version
  -> Combinar mais de um campo de busca