#Implementar
-> Power on escrito mesmo com problema no inicio do banco de capacitores

-> Quando a checkbox da segurança da fonte está checada, não aparece informação sobre acionamento da fonte.

-> Measure_and_read:
  -> fazer tesde de desvio padrão antes das medidas

#Conferir
-. Conferir configurações do integrador
-> Conferir calculo bobina tangencial (multipoles_calculation)
-> Chegar novamente calculos e propagação de erros Nn e Sn normalizados e angulo, e deslocamento do centro e bobina tangencial
-> measurements_df: _software_version e _analisys_interval
-> Disconnect gpib devices

#To do after the software is working properly:
-> Leitura temperatura automatica
  -> 2 pt100/bancada no multicanal
-> Função backup DB em repositorio
-. Função carrega entrada da DB
  -. Le por data, nome, operator, magnet model e coil name, bench, software version
  -> Combinar mais de um campo de busca