#Implementar
-> Implementar função disconnect
-> monitor_thread:
  -> Interlocks:
    -> Thread lê status das fontes e regua
    -> Implementar emergencia
  -> Implementar leituras de corrente/tensão durante coleta (Vitor)

-> Implementar série de medições(ui le_n_series e chb_seriesofmeas) (lucas)
  -> Checar status geral ao final de cada medida
-> Implementar descarte de voltas iniciais/finais (lucas)

-. Função cria entrada de medida na DB
  -> De onde pegar versão do software?
  -> Checar se está gravando dados na ordem correta

-. Função salva arquivo texto classico
  -> Formatar dados(?)
  -> Implementar Save turn angles

-> Aplicar mesmas correcoes feitas em measurements_df para db_save_measurements(?)


#Conferir
-. Conferir configurações do integrador
-> Conferir calculo bobina tangencial (multipoles_calculation)
-> Chegar novamente calculos e propagação de erros Nn e Sn normalizados e angulo, e deslocamento do centro e bobina tangencial
-> measurements_df: _software_version e _analisys_interval
-> Disconnect gpib devices

#To do after the software is working properly:
-> Leitura temperatura automatica
  -> 2 pt100/bancada no multicanal
-> Função backup DB em repositorio
-. Função carrega entrada da DB
  -. Le por data, nome, operator, magnet model e coil name, bench, software version
  -> Combinar mais de um campo de busca
